Cuando iniciamos un proyecto, tenemos 3 formas de guardarlo:
-En un disco externo
-En un drive
-Github: nos crea un repositorio local (en nuestro disco, dentro de nuestra computadora). Es un drive de codigo. 

 Git init: Inicia/crea un repositorio vacio dentro de la carpeta/directorio que seleccionemos en nuestro editor. 
Luego git va a utilizar esta carpeta creada para mandarla a github
 Si yo por ej. tengo en el contenedor o carpeta padre (PWITT) varias carpetas: claseuno, clasedos,clase3, claseN.
e inicializo un repositorio en la carpeta de clasedos, git solamente le hara un seguimiento a la carpeta de clasedos.
Esto hara que si pasa algo perderé la informacion que hay en las otras carpetas porque solo inicialize un repositorio
en la carpeta clasedos. Para hacerle un seguimiento a todas las clases, debo inicializar un repositorio (git init) en la
carpeta o contenedor "padre"(PWITT). 
Otra cosa a tener en cuenta es que si carpeta de claseuno está siendo seguida(es decir tiene un repositorio), cada archivo o nueva carpeta que creemos dentro de esta,
pasará automaticamente a ser seguido por git. (pero con la U de untrucked)

comando cd (change directory): con este comando voy seleccionando los comandos donde quiero guardar. Es como hacer un doble click en una carpeta.
cd..     (cd con dos puntitos me va retrocediendo las carpetas)  ejemplo: DiscoC>Archivosderograma>usuario   cd..    DiscoC>Archivosdeprograma    cd..    DiscoC
CONCLUSION: TENER EN CUENTA SIEMPRE DONDE HAREMOS git init. 

.gitignore (archivo): creo un archivo donde dentro le voy a decir a git los archivos que NO quiero que me siga por mas que esten dentro de la carpeta seguida.
Si tengo varios archivos .txt (por ej) y no quiero que los siga escribo, dentro de mi archivo .gitignore, un asterisco y txt: *.txt. El asterisco significa "todos".
Es decir le dice que deje de seguir a TODOS los archivos .TXT 

git add . (seguimiento de todos los archivos del directorio seleccionado)
git add index.html (seguimiento de un archivo especifico dentro de mi directorio)
git add css/index.css (seguimiento especifico de un archivo que se encuentra dentro de una carpeta en particular de mi directorio indicado)

